Привет, как дела, ребята?
Добро пожаловать в очередной
учебник по разбивке видеорекламы,
где я покажу вам точную хронологию и
последовательность доказавших свою
эффективность рекламных объявлений
которые мы масштабировали в
нашем креативном агентстве.
Очень рад этому, потому что это.
Этому объявлению потребовалось много
работы, чтобы достичь своего уровня.
И это своего рода процесс создания
контента и рекламы -
постоянное совершенствование
учиться на данных и улучшать каждую
секунду видео, пока не найдете
выигрышная последовательность, выигрышный
крючок, который
действительно вызывает отклик
с аудиторией и который
можно масштабировать.
В этом видео я расскажу о
нескольких ключевых моментах
которые стали для нас переломными
моментами при создании этой рекламы.
И.
Надеюсь, вы сможете извлечь из этого
какую-то пользу и
применить в своем бизнесе.
Вот этот продукт - это недержание,
нижнее белье для защиты от протекания.
Я очень долго работал с этим брендом,
и они занимались дропшиппингом,
а теперь они стали настоящим брендом.
И так на протяжении многих лет,
Мы проделали большую работу над сайтом,
страницами продуктов, предложением.
За эти годы у нас накопилось
множество различных материалов.
Но когда мы снимали эту рекламу,
в ней как бы смешались все
различных материалов, которые мы снимали
для бренда на протяжении многих лет.
И, прежде всего, главное,
что действительно выделялось,
что действительно сделало эту рекламу
успешной, - это крючок, понятно?
Заглушка для свитка, а также заголовок.
Итак, вот два ключевых момента
что действительно отличало любую рекламу
от остальных, которые мы тестировали,
как предотвратить протекание
мочевого пузыря на публике.
Как предотвратить протекание
Вот этот крючок, где
актриса писает в себя.
Понятно? Потому что
недержание - это протекание.
Мы наглядно продемонстрировали,
как происходят утечки.
Мы пробовали разные вещи.
Мы пробовали разные углы.
Мы пробовали прокладки, пробовали тампоны.
Мы пробовали сравнивать.
Но самое главное, что
вызвало настоящий резонанс,
ность, которая взлетела до небес, - это
поиск визуального крючка для
победителя, и это была утечка.
Понятно? И это было грандиозно.
Как предотвратить протекание мочевого
пузыря на публике за несколько месяцев.
И поэтому позвольте мне быстро
в реальное количество крючков,
которые мы протестировали.
Итак, вы можете увидеть все.
Это все отдельные крючки.
Итак, это все визуальные крючки.
А это все фактические крючки для
заголовков, которые мы также тестировали.
Так что это очень много.
Мы тестируем множество различных крючков.
По большей части одно и то же
видео, просто разные крючки.
Здесь же мы разместили аудиозаписи,
чтобы они соответствовали заголовку.
Вот такой процесс мы используем,
Вы получаете и заголовок, и визуальный
ряд, и звуковой крючок
- все в одном месте.
время, чтобы максимально привлечь
внимание и остановить прокрутку.
Это даже слово есть.
Итак, да, я перехожу к остальному.
видео, но я хочу подчеркнуть,
насколько важен этот крючок и как
Это очень важно для этой
кампании и для этой рекламы.
Давайте перейдем к крючку и краскам.
Несколько месяцев назад,
Я обнаружила у себя недержание,
когда впервые подтекала на людях.
Но. Ладно, отлично.
Поэтому в данном конкретном
ролике мы показали болевую точку.
Хорошо.
Не могу поверить, что каждая четвертая
женщина страдает недержанием
или подтекает ежедневно.
Мы просто пытаемся привлечь
внимание к этой проблеме.
Верно.
Мы не будем сразу переходить
к решению проблемы.
Несколько месяцев назад,
Я обнаружила у себя недержание,
когда впервые подтекала на людях.
Итак, с точки зрения редактирования,
есть несколько вещей, которые я сделал.
Так что, добавляя сюда эмодзи, вы
получаете некий визуальный сигнал,
который притягивает взгляд.
Несколько месяцев назад.
У нас есть кадр, где она бежит по
лестнице, но на самом деле я перевернул
клип, чтобы он выглядел немного иначе.
А затем я добавил еще
один эмодзи вслед за ней.
Я сделал следящий снимок.
Просто выслеживаю ее на лестнице.
Верно.
Поэтому мы пока не уверены на
100%, что происходит в этом видео.
Мы просто видим визуальные сигналы.
Так что любопытство остается открытым.
Я обнаружила у себя недержание,
когда впервые подтекала на людях.
Хорошо.
Здесь я добавил три призыва и эмодзи.
Очевидно, что здесь есть еще одна утечка,
но это вроде как те ключевые слова.
что потребитель уже думает в своей голове.
Так что мы хотим, чтобы это
было просто возможностью
типа, эй, я знаю, что такие вещи неудобны.
Я знаю, что это неконтролируемо.
И я ненавижу пятна. Верно?
Это те вещи, которые мы
подсознательно отбрасываем.
чтобы впоследствии мы могли
воспользоваться этим решением.
Но только когда я нашла эти трусики с
защитой от протекания, все изменилось.
На самом деле это был снимок из "Биллоу".
Мы получили ugc от Биллоу, и она
проделала очень хорошую работу.
чтобы сделать для нас разрезы,
например, прыжковые разрезы.
Поэтому я просто использовал этот клип как
есть и добавил к нему несколько титров.
Так что, да, в общем-то, прямо
здесь мы и представили продукт.
Теперь мы проводим демонстрацию продукта.
Они очень удобные,
Очень хорошо сидят на моей фигуре, а
высокая талия подчеркивает мои изгибы.
Они - ничто. Так что вот так.
Мы ведь провели бенефис, верно?
Демонстрация товара, очень
хорошо подходит к моему телу.
А фасон с высокой талией демонстрирует.
Мы выделяем ключевые
моменты этого продукта.
Облегающий крой с высокой талией.
Мое тело чувствует себя
как в обычных трусиках.
Это как бы общие шаблоны,
которые нравятся покупателям.
Поэтому мы хотим извлечь лучшие
фрагменты копий из наших видео.
Верно.
Мы не хотим просто бросать
туда случайные вещи.
Мы хотим сосредоточиться на
вещах, которые имеют значение.
Мои изгибы совсем не похожи на те.
Это еще одна болевая точка, верно.
Мы доносим до вас мысль о том, что
использование прокладок -
это не решение проблемы.
Таким образом, мы добавили
дополнительную болевую точку.
Они ни на секунду не похожи
на те громоздкие рендеры.
Они совсем не похожи на
громоздкие, тяжелые подушечки.
Так что вы даже не сможете.
Так что да, мы показываем болевую
точку, а затем демонстрируем решение.
Громоздкие, тяжелые подушечки.
Вы даже не заметите, как
появится защитная накладка.
Итак, мы перешли от
болевой точки к решению.
И это действительно важная вещь,
Мы добавили CTA в начале видео.
Как видите, это примерно треть видео.
И я добавляю CTA прямо сюда.
Причина в том, что иногда люди
переходят по ссылке раньше.
Правильно. Мы хотим дать людям возможность
кликнуть немного раньше в любой
видеорекламе, особенно после
того, как вы сделали сильный
аргумент, и как будто им не нужно
смотреть остальную часть видео, чтобы
чтобы знать, что это за
продукт и что он решает.
Найдутся люди, которые
будут смотреть все это.
Это очень заинтересованные люди.
Будут люди, которые
кликнут в первые 3 секунды.
Найдутся люди, которые
нажмут где-то посередине.
Вы просто хотите дать
возможность всем присутствующим.
Используете ли вы призыв, как
я здесь, например, стрелку CTA,
или вы используете вокал, вы фактически
проецируете его на говорящую часть,
как будто вы разговариваете с
камерой или используете язык UGC.
Так что кликайте прямо сейчас
и заходите в следующий раз.
Страница, так что вы
даже не заметите дизайна.
Комфортные трусики имеют.
Итак, переходим к преимуществам
и особенностям продукта.
Причина номер два: комфортные
трусики состоят из трех слоев.
Позвольте мне немного сбавить обороты,
чтобы не отвлекать Зиона от работы.
Трусики имеют три слоя набивки
защита, которая помогает
предотвратить несчастный случай.
Зубные потеки пропитывают мои джинсы.
Итак, приступим.
Это была очень важная демонстрация,
в которой мы показали герметичность.
Это второй по ценности кадр.
что у нас есть, кроме протекания белья.
Но если показать, что
трусики на самом деле
Доказательства утечки - это одно
из главных возражений людей.
Они спрашивают: о, а от чего
он на самом деле защищает?
Поэтому мы хотим наглядно
продемонстрировать это.
Мы наглядно продемонстрировали
это, как могли.
Трусики имеют три слоя мягкой защиты,
которая помогает предотвратить любые
случайные потеки, пропитавшие мои джинсы.
Итак, да, мы показали, что она
защищает его, а затем и пользу.
Верно?
Это почти то же самое, что показать
болевую точку, показать решение.
Покажите болевую точку, покажите решение.
Это своего рода закономерность.
Заглядывает в мои джинсы.
Больше никаких неловких моментов на
публике или порчи любимой одежды.
Ну вот, опять.
Мы действительно проверяем,
что это новая жизнь клиента.
Вот как будет выглядеть ваша
жизнь после ношения этих трусиков.
Больше никаких неловких моментов на
публике или порчи любимой одежды.
Они также уничтожают все запахи, так
что вам не придется беспокоиться.
Позвольте мне рассказать
об этом очень быстро.
Моя любимая одежда.
После устранения болевой точки мы
добавили небольшую дополнительную функцию.
Честно говоря, это могло бы быть
если честно, вырезать, потому
что есть много дополнительных
Особенности и преимущества белья,
например, возможность
машинной стирки и т.п.
Так что они не на 100%,
я бы сказал, актуальны.
Поэтому мы поместили его дальше в видео.
Они также маскируют все запахи,
Так что вам не придется беспокоиться
о том, чтобы сразу же бежать в туалет.
Дизайн комфортных трусиков.
А вот и третья причина, которая
заключается в том, что их можно
стирать и использовать многократно.
Моющийся и многоразовый,
что значительно экономит ваши деньги
по сравнению с другими альтернативами.
Как вы можете видеть, у нас есть
CTA на протяжении всего пути.
На данный момент мы
просто пытаемся сделать
аргумент, что это лучший выбор,
чем то, что вы уже делаете.
Так что если вы еще не продались, у вас
есть возможность продолжить просмотр.
Если нет, то вы, скорее всего, уже
проскочили или пролистали мимо.
Их можно стирать и
использовать многократно,
что значительно экономит ваши деньги
по сравнению с другими альтернативами.
Это очень убедительная
демонстрация того, что я
была возможность сравнить
реальную стоимость вещей.
Верно.
Чем больше визуальных эффектов вы можете
придать своим объявлениям и контенту,
с сырыми фотографиями, которые вы
снимаете, это имеет огромное значение.
в конечном продукте, собирая
деньги, демонстрируя их наглядно.
Так, вот сколько это будет стоить.
Есть и другие альтернативы.
Трусики Design Comfort разработаны
чтобы помочь женщинам предотвратить
неожиданные протекания и чувствовать
себя свободно в своей коже.
Так что здесь мы просто
повторяем некоторые преимущества.
Дизайн с изображением других женщин,
которые носят продукт
и выглядят счастливыми.
Их более 60,
000 восторженных клиентов, которые носят
дизайнерские комфортные
трусики каждый день.
Так что, да, это больше похоже
на социальное доказательство.
Это Adsarex.
Да, мы просто хотели подчеркнуть, как
много женщин пользуются этим продуктом.
Верно.
Я думаю, что чем больше разнообразия вы
можете продемонстрировать
в видеоролике, тем лучше,
это просто дает другим людям
возможность найти отклик
с конкретным человеком, потому
что если у вас есть один аватар.
во всем видео, вы можете
ограничить охват аудитории.
на случай, если вы захотите
обратиться к другому типу людей.
Поэтому приятно показать разные лица.
60 000 восторженных покупателей, которые
носят дизайнерские комфортные
трусики каждый день.
Все их любят.
Попробуйте прямо сейчас в
течение 30 дней бесплатно.
Не упустите возможность получить
скидку до 50%, перейдя по ссылке ниже.
Итак, практически сразу после этого
у меня появился голос за кадром,
но мы могли бы добавить в него актуальную
мешанину из отзывов ugc, реальные
односложные высказывания.
Так что это еще один вариант, как я
сделал в видеоролике о трех духах.
И, наконец, у нас есть звонок
к действию, показывая гарантию
предложения, призыв к
действию, образ жизни,
просто чтобы представить
все в перспективе.
И, да, это все видео.
Так вот, речь шла о том, что я забыл,
вероятно, меньше минуты, меньше минуты.
И мы заказали озвучку
через компанию Mic Monster.
Я использую микрофон "Монстр".
Есть много разных голосов за кадром.
Варианты, особенно в наше время с
искусственным интеллектом,
становятся все лучше.
Но вы бросаете сюда свой сценарий, затем
выбираете голос, а потом практически
загрузите голос за кадром и
поместите его в свою временную шкалу.
Я знаю, что у меня есть другой
учебник по этому вопросу,
но вот эта последовательность
очень сильная.
Если у вас есть продукт, который очень
визуальная болевая точка, которая
имеет очень наглядную болевую точку.
Показывать "до" и "после" и тому подобное.
Это очень сильная последовательность.
Так что в целом, я думаю.
Это один из роликов, который мы
использовали в качестве базовой
рекламы, а затем итерировали его.
Мы взяли тот же сценарий,
но изменили бролл.
Мы изменили крючок и вроде как изменили
музыку и некоторое время
просто поддерживал эту рекламу.
В этом и заключается
одна из прелестей поиска
бунтующая реклама - это то, что вы
можете использовать ее снова и снова.
Если он начнет угасать,
вы можете сменить крючок.
Вы можете изменить первые пять секунд
на 15, и это будет восприниматься как
совершенно новую рекламу, но вы хотите
взять за основу свой следующий ролик.
итераций от выигранных предыдущих.
Так что пока вы не найдете
что-то, что действительно
конвертирует, что действительно вызывает
отклик, вам все равно
придется тестировать.
Пока не найдете,
будь то заголовок, будь
то визуальный крючок,
будь то звуковой крючок, вы должны
использовать эти три комбинации,
а затем вы сможете
воссоздать различные образы.
Поэтому я просто покажу
вам, что я имею в виду.
Итак, отсюда у меня есть вот этот крючок.
Но здесь мы снимали
разные крючки для писания.
Утечки на публике.
Это еще один крючок для мочеиспускания,
предотвращающий образование
мочевого пузыря.
Утечка из мочевого пузыря.
Я снимал разные варианты этого
потому что знал, как предотвратить
протекание мочевого пузыря на публике.
Я знал, что это очень сильный крючок.
Например, давайте снимать разные
варианты этого снова и снова.
Предотвратите протекание
мочевого пузыря на публике.
Несколько магнитов, когда я сливаю воду.
На этом мы закончим этот урок.
Надеюсь, вы нашли в этом пользу.
Это очень увлекательное занятие.
Если у вас есть вопросы,
просто свяжитесь с нами.
Большое спасибо за просмотр. Пока.